Repository: chiroito/ja-infinispan
Catalog: l10n/po/*/_posts/2020-07-03-infinispan-11.0.1.Final.adoc.po
Languages: ja

source: Dear Infinispan community,
ja: 親愛なるInfinispanコミュニティへ

source: we hope you've been enjoying all the new goodies included in our latest major release, Infinispan 11. To show that we care about you, we have a brand new micro release for you which addresses a number of issues.
ja: 最新のメジャーリリースである Infinispan 11 に含まれるすべての新機能をお楽しみいただけましたでしょうか。私たちがみなさんを大切にしていることを示すために、いくつかの問題を解決するための新しいマイクロリリースをご用意しました。

source: In particular, if you are using HTTP/2 with TLS/SSL, JCache with persistence, Spring Boot or RocksDB, we have fixes for you.
ja: 特に、TLS/SSLでHTTP/2を使用している場合、JCacheと永続化、Spring Boot、またはRocksDBを使用している場合は、我々はあなたのための修正を用意しています。

source: Additionally, the Infinispan Archetypes have been resurrected and are now being maintained as part of the main repository to ensure they won't fall out of sync anymore. Read more about how to link:/docs/stable/titles/getting_started/getting_started.html#mvn_archetypes[get started with a Maven archetype].
ja: さらに、Infinispan のアーキタイプは復活し、メインリポジトリの一部としてメンテナンスされており、これ以上同期が取れなくなることはありません。 link:/docs/stable/titles/getting_started/getting_started.html#mvn_archetypes[Mavenのアーキタイプを使い始める] 方法の詳細を読んでください。

source: The following list shows what we have fixed:
ja: 以下のリストは、修正したものを示しています。

source: Component Upgrade
ja: 構成要素のアップグレード

source: https://issues.redhat.com/browse/ISPN-11843[ISPN-11843] - Upgrade SB starter to 2.3 https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12009[ISPN-12009] - Upgrade Hibernate to latest micro https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12013[ISPN-12013] - Upgrade H2 database engine to 1.4.200 https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12014[ISPN-12014] - Upgrade mojo-executor
ja: https://issues.redhat.com/browse/ISPN-11843[ISPN-11843] - SB スターターを 2.3 にアップグレード https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12009[ISPN-12009] - Hibernate を最新のマイクロにアップグレード https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12013[ISPN-12013] - H2 データベースエンジンを 1.4.200 にアップグレード https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12014[ISPN-12014] - mojo-execution のアップグレード

source: Enhancement
ja: 強化

source: https://issues.redhat.com/browse/ISPN-11151[ISPN-11151] - Migrating some remote tests from jdg-functional-tests to upstream https://issues.redhat.com/browse/ISPN-11549[ISPN-11549] - Move Infinispan SB starter simple tutorials to simple tutorials repository https://issues.redhat.com/browse/ISPN-11782[ISPN-11782] - Docs: Cross-Site monitoring https://issues.redhat.com/browse/ISPN-11828[ISPN-11828] - Docs: Add stable docs to infinispan.org/documentation https://issues.redhat.com/browse/ISPN-11913[ISPN-11913] - Docs: Add search and improve index pages https://issues.redhat.com/browse/ISPN-11996[ISPN-11996] - Allow customize memory and memory swap for Testcontainers images https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12001[ISPN-12001] - Add jboss-parent to upstream projects https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12006[ISPN-12006] - Test upload schema with CLI https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12007[ISPN-12007] - Elytron 1.12.1.Final https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12010[ISPN-12010] - Remove Apache Commons Codec https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12012[ISPN-12012] - Force the same Guava version in all transitive dependencies https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12021[ISPN-12021] - Docs: Creating Caches Remotely https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12039[ISPN-12039] - Docs: Hot Rod Per-Cache Simple Tutorial https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12045[ISPN-12045] - Clarify jboss-marshalling deprecation message https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12047[ISPN-12047] - Merge Async and Sync Cross-Site attributes https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12053[ISPN-12053] - Remove jetty-client from the REST testsuite https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12059[ISPN-12059] - CliIT allow external module use https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12065[ISPN-12065] - Add the anchored-keys module to the server https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12068[ISPN-12068] - HTTP/2 pipeline missing chunked handler
ja: https://issues.redhat.com/browse/ISPN-11151[ISPN-11151] - いくつかのリモートテストを jdg-functional-test からアップストリームに移行 https://issues.redhat.com/browse/ISPN-11549[ISPN-11549] - Infinispan SB スターターの簡易チュートリアルを簡易チュートリアルのリポジトリに移動 https://issues.redhat.com/browse/ISPN-11782[ISPN-11782] - Docs.拠点横断監視 https://issues.redhat.com/browse/ISPN-11828[ISPN-11828] - Docs.infinispan.org/documentation に安定版ドキュメントを追加 https://issues.redhat.com/browse/ISPN-11913[ISPN-11913] - Docs.検索の追加と索引ページの改善 https://issues.redhat.com/browse/ISPN-11996[ISPN-11996] - テストコンテナイメージのメモリとメモリスワップのカスタマイズを許可 https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12001[ISPN-12001] - 上流プロジェクトに jboss-parent を追加 https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12006[ISPN-12006] - CLIによるアップロードスキーマのテスト https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12007[ISPN-12007] - Elytron 1.12.1.1.Final https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12010[ISPN-12010] - Apache Commons Codec の削除 https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12012[ISPN-12012] - すべての推移依存関係において同じバージョンのGuavaを強制 https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12021[ISPN-12021] - Docs.キャッシュのリモート作成 https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12039[ISPN-12039] - Docs: Hot Rod Per-Cache 簡易チュートリアル https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12045[ISPN-12045] - jboss-marshalling の非推奨メッセージを明確化 https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12047[ISPN-12047] - 非同期と同期の拠点横断属性をマージ https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12053[ISPN-12053] - RESTテストスイートから jetty-client を削除 https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12059[ISPN-12059] - CliIT は外部モジュールの使用を許可 https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12065[ISPN-12065] - anchored-keysモジュールをサーバに追加 https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12068[ISPN-12068] - HTTP/2 パイプラインにチャンク化されたハンドラが無い

source: Bug
ja: バグ

source: https://issues.redhat.com/browse/ISPN-11998[ISPN-11998] - Eviction new and legacy attributes should stay in sync https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12017[ISPN-12017] - Explicitly disable the java8-test execution defined in the jboss-parent POM https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12018[ISPN-12018] - Fix JpaStoreCompatibilityTest failure https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12019[ISPN-12019] - Always attempt to initialize openssl https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12026[ISPN-12026] - Fetch the correct IP:port when NodePort is used https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12027[ISPN-12027] - RemoteCacheContainer missing getCache overrides https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12030[ISPN-12030] - BlockHound is not active on JDK 13/14 https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12032[ISPN-12032] - JCache cache loader should not require marshalling https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12038[ISPN-12038] - RocksDB compression options incomplete and incorrectly applied https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12043[ISPN-12043] - Shared stores should not have (add|remove)Segments methods invoked https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12046[ISPN-12046] - Out of the box server testing is broken https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12056[ISPN-12056] - Some tests are failing on windows when they try to delete the SingleFileStore https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12058[ISPN-12058] - wildfly/feature-pack module doesn't build with profile java8-test https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12060[ISPN-12060] - WildFly modules integration tests do not work on WildFly 19 https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12064[ISPN-12064] - REST server returns 403 (forbidden) for same origin request https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12067[ISPN-12067] - HTTP/2 framing error for invalid requests https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12069[ISPN-12069] - Unable to override the marshaller in SB starter
ja: https://issues.redhat.com/browse/ISPN-11998[ISPN-11998] - エビクションの新属性とレガシー属性は同期を維持する必要がある https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12017[ISPN-12017] - jboss-parent POM で定義されている java8-test の実行を明示的に無効化 https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12018[ISPN-12018] - JpaStoreCompatibilityTest の失敗を修正 https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12019[ISPN-12019] - openssl の初期化を常に試行 https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12026[ISPN-12026] - NodePort使用時に正しいIP:portを取得 https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12027[ISPN-12027] - RemoteCacheContainer の getCache オーバーライドがない https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12030[ISPN-12030] - BlockHound は JDK 13/14 でアクティブではない https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12032[ISPN-12032] - JCacheキャッシュローダーはマーシャリングを必要としないはず https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12038[ISPN-12038] - RocksDB 圧縮オプションが不完全で正しく適用されない https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12043[ISPN-12043] - 共有ストアでは、(add|remove)Segmentsメソッドが呼び出されないはず https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12046[ISPN-12046] - 直ぐに使えるサーバテストが壊れている https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12056[ISPN-12056] - SingleFileStore を削除しようとすると、いくつかのテストが Windows 上で失敗 https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12058[ISPN-12058] - wildfly/feature-pack モジュールがプロファイル java8-test でビルドしない https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12060[ISPN-12060] - WildFly モジュールの統合テストが WildFly 19 で動作しない https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12064[ISPN-12064] - REST サーバが同じオリジンリクエストに対して 403 (forbidden) を返す https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12067[ISPN-12067] - 無効なリクエストに対する HTTP/2 フレーミングエラー https://issues.redhat.com/browse/ISPN-12069[ISPN-12069] - SB スターターでマーシャラーをオーバーライドできない

source: Sub-task
ja: サブタスク

source: https://issues.redhat.com/browse/ISPN-11953[ISPN-11953] - Create client archetype https://issues.redhat.com/browse/ISPN-11954[ISPN-11954] - Move archetypes to Infinispan repository https://issues.redhat.com/browse/ISPN-11955[ISPN-11955] - Remove testcase-archetype https://issues.redhat.com/browse/ISPN-11956[ISPN-11956] - Rework store-archetype to use the new NonBlockingStore SPI https://issues.redhat.com/browse/ISPN-11957[ISPN-11957] - Upgrade embedded archetype to 11.0 https://issues.redhat.com/browse/ISPN-11958[ISPN-11958] - Document Archetypes
ja: https://issues.redhat.com/browse/ISPN-11953[ISPN-11953] - クライアントアーキタイプの作成 https://issues.redhat.com/browse/ISPN-11954[ISPN-11954] - アーキタイプをInfinispanリポジトリに移動 https://issues.redhat.com/browse/ISPN-11955[ISPN-11955] - testcase-archetypeを削除 https://issues.redhat.com/browse/ISPN-11956[ISPN-11956] - 新しい NonBlockingStore SPI を使用するためにストア型を修正 https://issues.redhat.com/browse/ISPN-11957[ISPN-11957] - 組み込みアーキタイプを 11.0 にアップグレード https://issues.redhat.com/browse/ISPN-11958[ISPN-11958] - ドキュメントアーキタイプ
